1.如何下载安装Atom
sudo add-apt-repository ppa:webupd8team/atom
sudo apt-get update
sudo apt-get install atom

2.如何创建无线网络热点给安卓手机
http://blog.csdn.net/change0309/article/details/51627343

3.如何安装dbe程序
ubuntu16.04的软件中心应该是有bug，安装不了第三方.deb文件，
我们只有使用dpkg -i 或者gdebi的方式安装，我使用的是后者，因为后者功能更加强大。
要使用gdebi命令先要安装它：sudo apt install gdebi-core
sudo gdebi ×××.deb
在安装搜狗输入法之前，注意先保证存在fcitx ，ibssh2-1软件包，否则安装会出错

还有另外一种安装方式  可以直接双击鼠标，直接用软件中心可以安装。
但是Ubuntu16.04 更新软件中心之后bug。你可以右击鼠标，然后用以前的软件中心打开，
然后在安装，安装过程中会让你输入密码。

4.安装utorrent（找了好久 才找到一个合适的教程）
http://www.itzgeek.com/how-tos/linux/ubuntu-how-tos/install-utorrent-on-ubuntu-16-04.html

5.ubuntu配置环境变量的小结
你可以选择编辑 /etx/profile 文件或者 ~/.bashrc

/etc/profile：此文件为系统的每个用户设置环境信息，当用户第一次登录时，该文件被执行。
并从/etc/profile.d目录的配置文件中搜集shell的设置。相当于windows系统的环境变量

~/.bashrc：该文件包含专用于你的bash shell的bash信息,
当登录时以及每次打开新的shell时，文件被读取。相当于windows系统的用户环境变量。

例如配置JDK设置环境变量
打开文件，需要用sudo打开，要不然没有权限进行修改
sudo vim /etc/profile
在文件的末尾增加
export JAVA_HOME = /usr/lib/jvm/jdk1.8_0  #这个是你JDK解压的路径
export JAVA_JRE = $JAVA_HOME/jre/bin  #这个是你的运行时变量
export CLASSPATH = .:$CLASSPATH:$JAVA_HOME/lib
## 注意：有多个变量时用：隔开 变量用美元符号$开头

6.删除整个目录的命令
sudo rm -rf 文件名  #使用该命令一定要特别小心

7.ubuutu16 安装搭建LAMP环境
来源：http://www.linuxdiyf.com/linux/21265.html
http://www.linuxidc.com/Linux/2016-01/127180.htm
- 安装apache sudo apt-get install apache2
打开浏览器，输入localhost 看一下有没有安装成功

- 安装PHP7 sudo apt-get install php7.0
输入终端输入 php7.0 看一下有没有安装成功

- 安装MySQL sudo apt-get install mysql-server
过程中会让你设置root 的密码以及确认密码

- 把php与MySQL整个 sudo apt-get install php7.0-mysql

最后重启mysql 和 Apache2服务
sudo service mysql restart
sudo service apaache restart

8.ubuntu 安装starUML
来源：http://www.cnblogs.com/mignet/p/StarUML_libgcrypt11.html
1 安装libgcrypt11
https://pan.baidu.com/s/1i3wb6M5
用谷歌浏览器打开，会提示你是一个不安全的链接，不用管它，继续访问，然后下载就可以了。
2 安装starUML
去官网下载http://staruml.io/download
之后安装就可以了。

9. 启动utorrent 的命令
utserver -settingspath /opt/utorrent-server-alpha-v3_3/ &

直接在目录在打开./utserver

10. 百度云盘的安装
http://jingyan.baidu.com/article/4dc40848b761cbc8d846f172.html
其实可以不用安装，直接使用网页版就可以了
11. 如何显示./home目录下隐藏的文件
快捷键 ctrl+H

12. ubuntu打开任务管理起
gnome-system-monitor

13. 在安装Tomcat的时候出现 selected directory is not a valid files.
主要原因是你当前的用户没有那个文件的权限，不能够使用，所以这个时候你要修改那个文件的权限。
你可以进入那个目录下，然后执行命令 sudo chmod -R 777 目录名
然后就可以了（-R表示的是递归的意思，执行的时候一定要非常小心，笔者就可以了一下的错误）

14. 修改文件权限的小插曲
今天本来想修改一下/usr 的权限，哪知道sudo在/usr/bin/文件夹下，我输入命令： chmod 777 * -R
想修改权限结果导致sudo不能用了，各种郁闷呀，后来网上查阅说要到recovery mode下去修改权限：

chown root:root /usr/bin/sudo

chmod 4755 /usr/bom/sudo

重启后还是提示有问题：

sudo：在加载插件“sudoers_policy”时在 /etc/sudo.conf 第 0 行出错
sudo：/usr/lib/sudo/sudoers.so 必须只对其所有者可写
sudo：致命错误，无法加载插件

后来实在没辙了，我直接apt-get remove sudo, apt-get install sudo这样重新安装了一下，终于又可以用了。ok

在这次的小插曲中我还发现了su 和sudo是又区别的，虽然我的sudo不能用了，我还是可以用 su root 进入root用户的。
（注意：一定不要使用chmod 777 -R /usr 这搞崩溃你的系统的，我已经重装了）
15.重新安装旧版的软件中心
sudo apt-get install software-center

16.本地ubuntu访问远程ubuntu
sudo apt-get  install openssh-server
ssh -q -l [云服务器登录账号] -p 22 [云服务器的公网IP]

ssh 账号名@云服务器的公网IP
ssh ubuntu@119.29.184.145

上传本地文件到服务器 scp 本地文件路径 账号名@云服务器的公网IP：云服务器路径
从服务器下载文件到本地 scp 账号名@云服务器的公网IP：云服务器路径 本地文件路径 
